Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός :oberOn
Για το : https://www.subs4free.club/
Αμαρτίαι Γονέων Παιδεύουσι Τέκνα.
ΕΞΟΔΟΣ 20:5
Ραδιοσταθμός του Νότιου Τέξας.
Καλως ήρθατε ξανά.
Πρέπει να σας πως,
σε όλους τους ακροατές μας,
σε περίπτωση που δεν το έχετε
ήδη ακούσει,
και είναι σημαντικό,
ότι η Πολιτεία του Τέξας απελευθερώνει
έναν καταδικασμένο δολοφόνο...
με το όνομα Νέτο Νιέντε,
κατευθείαν απο την σειρά των θανατοποινιτών,
και πάλι στους δρόμους μας.
Φαίνεται ότι ένας κρατικός αξιωματιούχος, με
υπερβάλοντα ζήλο, με το όνομα Ρόμπερτ Κουαρόν...
φύτεψε ένα βασικό αποδεικτικό στοιχείο...
που οδήγησε τον Νιέντε
στην καταδίκη.
Λοιπόν, λίγο πριν το θάνατό του,
ο αξιωματιούχος ομολόγησε
πως φύτεψε τα αποδεικτικά στοιχεία.
Τώρα, επιτρέψτε μου να σας πω παιδιά,
αυτός ο Νιέντε είναι το είδος του άνδρα...
που θα έπρεπε για το κοινό καλό
να βρίσκεται σε ένα κελί.
Οι γκάνγκστερς συνεργάτες του
τον αποκαλούσαν Ιησουίτη...
αναφερόμενοι αρρωστημένα...
στο γεγονός
ότι ορισμένοι Ιησουίτες...
διέπραξαν βασανιστήρια κατά τη διάρκεια
της Ισπανικής Ιερής Εξέτασης.
Είναι μόνο θέμα χρόνου...
πριν κάτι πραγματικά τρομερό συμβεί.
Επικοινωνήστε
να μου πείτε την γνώμη σας.
Κρίσταλ απο το Λαρέντο.
Αυτός ο τύπος, φαίνεται πολύ κακός,
αλλά η μια αμαρτία
δεν δικαιολογεί την άλλη,
ειδικά από μέρους των αρχών.
Στο τέλος, ο Θεός είναι εκείνος που
θα κρίνει αυτόν τον άνδρα.
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Τζοσέ απο την Κόρπους Κρίστι.
Δεν με νοιάζει
και να σαπίσει στην φυλακή.
Αυτός ο τύπος, κάνει τους δικούς μου
να φαίνονται κακοί.
Πραγματικά, δεν τον συμπαθώ καθόλου.
Αυτές τις μπότες.
Μια τσάντα με ρούχα.
Είμαι σίγουρος
πως θα σε δω ξανά.
Δικηγόρε.
Νέτο.
Σου έφερα ένα καπέλο.
- Που θέλεις να πας;
- Ας φύγουμε από εδώ.
Λοιπόν, τα πράγματά σου
είναι εκεί πίσω.
Λοιπόν, έχεις
περίπου 30 χιλιάρικα.
Συν το διαβατήριό σου.
Και μια που μιλάμε γι' αυτό,
έχω κάτι για σένα.
Ορίστε.
Αυτό έχει όλα όσα έγιναν τελευταία μέσα.
δεν θα τα πιστεύεις τα γαμημένα.
Πώς κατάφερες να αλλάξει ο Κουαρόν
την κατάθεσή του;
Λοιπόν, όπως γνωρίζεις,
πριν από έξι μήνες,
ανακάλυψε ότι έχει
καρκίνο στο παχύ έντερο.
Λέει, «Θεέ μου, τι έχω κάνει
για να το αξίζω αυτό;»
Δεν μπορούσε να καθίσει.
Δεν μπορούσε να χέσει.
Του λέει λοιπόν η γυναίκα του,
«Ρομπέρτο, αγάπη μου»
«Πρέπει να εξομολογηθείς τις αμαρτίες σου».
Του λέει, "Όταν θα
σταθείς στις μαργαριταρένιες πύλες,
Ο Θεός θα κοιτάξει κατευθείαν
στην ψυχή σου, σωστά;
Θα δει
όλα σου τα μυστικά,
και θα
σε κρίνει."
Της απαντάει λοιπόν αυτός,
"Σεσίλια, έχεις δίκιο.
Αύριο, θα πάω στην αστυνομία
και θα εξομολογηθώ όλες τις αμαρτίες μου".
Και είπα εγώ, «Περίμενε λίγο».
Είπα: «Περίμενε λίγο».
Αύριο που θα έρθω
με τα φάρμακά του,
Θα φέρω μαζί έναν δικαστή να ακυρρώσει την
κατάθεση του, που είναι αυτό που έκανα.
Και τώρα, Η ψυχή του Ρόμπι αναπαύτηκε.
Μια εβδομάδα αργότερα, ήταν στην αγκαλιά
του Αγίου Πέτρου. Ευχαριστώ πολύ.
Ξέρεις ότι δεν έχεις κανένα περιορισμό, εντάξει;
Κανέναν όρο,
καμμία επίβλεψη.
Μπορείς να πάς οπουδήποτε
θέλεις,
αλλά στο Τέξας,
δεν ξεχνούν
τον γαμημένο τον Ιησουίτη.
Όχι η αστυνομία.
Γι' αυτούς τους πήρες έναν δικό τους.
Και σίγουρα ούτε οι γαμημένοι μιγάδες.
Εκεί την έχεις γαμήσει.
Τους ασκούσες επιβολή.
Έκανες εχθρούς.
Σε θυμούνται.
Αν ήμουν στην θέση σου,
θα την έκανα αμέσως.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα
που πρέπει να κάνω πρώτα.
- Ποιό είναι αυτό;
- Πρέπει να δω τον γιο μου.
Αστυνομία!
Για δές, για δές, για δές.
Οι τοίχοι δεν σε άλλαξαν.
Δεν σε άλλαξαν καθόλου,
έτσι δεν είναι;
Η μαμά πάντα έλεγε,
«Ποτέ μην κλωτσάς μια φρέσκα σβουνιά* (κακά αλόγου)
όταν έχει ζέστη έξω».
Αλλά έχει βρέξει.
Ο ρουφιάνος ο δικηγόρος σου...
μπορεί να χειραγώγεισε τον Κουαρόν
να αλλάξει την κατάθεσή του,
όμως ο Κύριος ξέρει ότι έχεις αμαρτήσει.
Έχεις αμαρτήσει πολύ.
θα σε παρακολουθώ στενά, αγόρι,
να είσαι σίγουρος.
Ναί;
Γεια.
Έπρεπε να τηλεφωνήσεις.
Μπορώ να μπω;
Κοίτα πως έγινες.
Δεν είσαι παρά μπελάς.
Τι θελεις;
Θα ήθελα να δω τον γιο μου.
Όχι. Δεν είναι εδώ.
Πρέπει να φύγεις.
Έχουν περάσει τέσσερα χρόνια.
Σε παρακαλώ άφησε με να μπω.
Πέντε λεπτά.
Ευχαριστώ.
Χούλιο.
Λοιπόν, πώς ήταν η φυλακή;
Οι άνθρωποι εκεί μέσα,
δεν είναι πολύ έξυπνοι, ξέρεις;
Εννοώ, όχι σαν εσενα.
Ήξερα ότι θα σε άφηναν να φύγεις,
πως θα έβλεπαν το λάθος τους.
Δεν σταμάτησα ποτέ να προσεύχομαι.
Τι συνέβει εδώ;
Ο Βίνσεντ συνέβει.
Άπλωσε χέρι πάνω σου;
Όχι, απλά δεν
πιστεύει στον Θεό.
Νέτο. Θα πρέπει να φύγεις.
- Ο Βίνσεντ θα είναι στο σπίτι σύντομα.
- Όμως μαμά...
Νέτο, σε παρακαλώ.
Κοίτα εδώ. Χαμογέλα.
Όχι! Οχι! Οχι!
Ποιος είσαι;
Τι θελεις;
Πρέπει να στείλω
στον σύζυγο σου ένα μήνυμα.
Δεν έχω σύζυγο.
Αυτά είναι λατινικά, λένε...
«Αφήστε τα χείλη που ψεύδονται να σιωπήσουν».
Όχι! Οχι! Οχι!
Θα σε σκοτώσει.
Θα σε ξεσκίσει.
Ξέρεις, δεν είχα
την χαρά να γνωρίσω τον άντρα σου...
αλλά σίγουρα πεθαίνω να τον γνωρίσω.
Όχι! Οχι! Οχι! Οχι!
Όχι!
Πότε βγήκες, Νέτο;
Λίγες μέρες πριν.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω
στο σπίτι του Θεού.
Πόσος καιρός έχει περάσει
από την τελευταία σου εξομολόγηση;
Ω, είναι πολύς καιρός.
Θα ήθελες
να εξομολογηθείς;
Έχεις δει τον Χούλιο;
Ναι,
Τον είδα χθες.
Πραγματικά
περιμένει πολλά απο εσένα,
και σε βοηθάει κατά τη διάρκεια
τις Κυριακάτικης λειτουργίας και όλα.
Το κάνει.
Ο Χούλιο είναι καλό παιδί.
Καλόκαρδος.
Αλλά εσύ είσαι αυτός που
θαυμάζει πραγματικά.
Ίσως θα έπρεπε
να κρατάω αποστάσεις τότε.
Ισως.
Η αυτοθυσία είναι ο τρόπος
για να ζήσει κάποιος μιά δίκαιη ζωή.
♪ Ναι♪
Ο Ιησουίτης.
Θέλεις να μου μιλήσεις;
Απλώς ελέγχω.
Δεν έχεις αλλάξει
καθόλου, μπάσταρδε.
Χρειάζεσαι κάτι;
Θέλεις να πάρεις την θέση σου;
Λοιπόν, στην πραγματικότητα,
σκεφτόμουν
το ακριβώς αντίθετο.
Να κάνω πίσω.
Δεν είναι δυνατόν, δικέ μου.
Με αίμα το σφραγίσαμε.
Για μια ζωή, θυμάσαι;
Ναι, θυμάμαι.
Να γιατί σου το λέω πρώτα.
Βλέπεις, έχω πάρει την απόφαση μου.
Τώρα πρέπει να αποφασίσεις εσύ...
σε ποια πλευρά θέλεις
να βρίσκεσαι σε αυτό.
Βλέπεις αυτούς τους μάγκες;
Θα τους άρεσε
να σε αναλάβουν.
Να μικρύνουν τον Ιησουίτη.
Να του πάρουν την φήμη.
Α, θα μου άρεσε
να τους δω να προσπαθούν.
Και εγώ!
Εντάξει, μαλάκα.
Θα σου δώσω ένα πάσο,
αλλά δεν μπορείς να μείνεις
κάπου εδώ.
Δεν μπορεί να έχει κόσμο
να γνωρίζει ότι επέστρεψες,
και δεν παίρνεις εντολές.
Μην αργήσεις πολύ
να φύγεις, κατάλαβες;
Αν ακούσω
πως μπήκες σε άλλη ομάδα...
είσαι νεκρός.
Και η γυναίκα μου,
έχει μια κααινούργια σχέση,
έναν Βίνσεντ Ράις.
Λέει ότι πουλάει διαμερίσματα.
Τον ξέρεις;
Λα κάρε ντελ Νόρτε*. (Το Πρόσωπο του Βορρά.)
Δεν ζυγίζει πολύ στον Νότο,
όχι μαζί μας.
Πρώτον, μου υπόσχεσαι
να πληρωθώ κατά την παράδοση.
Ένα κτύπημα.
Μετά με κάνεις να έρθω εδώ.
Ακόμα ένα.
Αχ, αχ.
Αρκετά.
Είναι κρίμα που δεν μπορώ να ασχοληθώ με
έναν καλύτερο αγώνα για τους πελάτες.
Δεχτήκαμε δύο κτυπήματα,
στον Μπάτερ* (Έχει το ρόπαλο στο μπέιζμπολ*)
Έτσι εκτός αν θέλεις
να φάς το μπαλάκι,
Θα προτεινα να μου πεις που
είναι τα λεφτά μου αυτή την στιγμή.
Ει, Βινς.
Αυτή είναι.
Αχ, γαμώτο.
Το παιχνίδι τελείωσε.
Σήκωσε το καταραμένο τηλέφωνο.
- Επιτέλους.
- Γεια σου, όμορφη.
- Σου είπα να μην έρχεσαι εδώ.
Ξέχασες να μου αφήσεις τα χρήματα πάλι.
Τα χρήματα;
Ράιλι, την τσάντα.
Συγγνώμη.
Θέλεις μετρητά;
Εδώ είναι τα μετρητά σου,
χρυσοθήρα πόρνη.
Τώρα δίνε του.
Θυμήσου, νευρασθενική σκύλα,
είσαι απλώς μέρος της πράξης.
Γεια τωρα.
Είναι εντάξει όλα;
Απλως ηθελα να σε δω.
Ξέρεις η μαμά σου,
θα με σκοτώσει.
Δεν είναι ανάγκη να το μάθει.
Εντάξει. Πέρασε μέσα.
Σου έφερα
ένα δώρο.
Που το βρήκες αυτό;
Λοιπόν, η μαμά μου είπε
πως ήταν το αγαπημένο σου,
έτσι αποφάσισα να το κρατήσω.
Ξέρεις, ο παππούς μου το τραγουδούσε συνέχεια
αυτό όποτε βγαίναμε να ιππεύσουμε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θα σου πω κάτι.
Γιατί δεν το κρατάς εσύ για μένα;
Πεινάς;
- Σου αρέσει η πίτσα;
- Φυσικά και μου αρέσει η πίτσα.
- Σε όλους αρέσει η πίτσα.
- Ας πάρουμε πίτσα.
Πάμε για πίτσα.
- Δικηγόρε.
- Ελπίζω τώρα να είσαι πολύ μακριά
- Όχι, είμαι ακόμα εδώ.
- Μιά ομάδα απο τους δικούς σου...
μου διέλυσε το γραφείο σήμερα.
Χωρίς παρεξήγηση. Εντυπωσιακοί στην
εμφάνιση άνθρωποι.
Φαινόνταν πολύ παθιασμένοι να σε βρούνε.
- Τι τους είπες;
- Εσύ τι νομίζεις;
Άρπαξα σαρανταπεντάρι του Τζέφρι
και τους είπα να πάνε να γαμηθούν.
Είσαι καλά;
Ναι ναι.
Άκου, μην είσαι βλάκας.
Φύγε από την πόλη πριν η κατάσταση
ξεφύγει απο κάθε έλεγχο.
Τα λέμε φίλε.
Ξύπνα, γιε μου.
Έλα, ξύπνα.
Ξύπνα.
Τι;
Πρέπει να σε πάω στο σπίτι,
εντάξει;
Όμως θέλω να μείνω εδώ.
Δεν μπορείς να μείνεις μαζί μου.
Έλα, πάρε τα πράγματά σου.
Να προσέχεις γιε μου.
Χούλιο,
σου είπα
ότι δεν μπορείς να τον βλέπεις.
Είναι ο μπαμπάς μου.
Δεν με νοιάζει!
Δεν καταλαβαίνεις, γιε μου.
Χούλιο, έλα εδώ! Χούλιο!
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΦΥΓΕΙΣ.
ΒΑΖΕΙΣ ΤΟΝ ΧΟΥΛΙΟ ΣΕ ΚΙΝΔΥΝΟ.
ΤΟ ΞΕΡΩ. ΦΕΥΓΩ ΑΥΡΙΟ.
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΤΟΥ ΔΩΣΩ ΚΆΤΙ.
ΣΥΝΑΝΤΗΣΕ ΜΕ ΣΕ ΜΙΑ ΩΡΑ ΣΤΗΝ ΚΟΤΟΝ ΣΤΡΙΤ
ΕΞΩ ΑΠΟ ΤΟ ΜΠΟΟΥΛΙΝΓΚ. ΘΑ ΤΟΥ ΤΟ ΔΩΣΩ ΕΓΏ.
Δεν έχεις πουθενά να τρέξεις.
Γαμημένε Ιησουίτη.
Πουτάνα!
Ποιός είναι;
Γαμημένε Ιησουίτη.
- Ακόμα να καταλάβεις.
- Πού είσαι;
Με ξέρεις.
Έχω μάτια παντού.
Όλοι σε κυνηγούν.
Έχεις περισσότερους γαμημένους εχθρούς
από όσους νομίζεις.
Γι' αυτό σου είπα
να φύγεις.
Ναι, το ξέρω.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Όλο αυτό το διάστημα που έλειπες.
Δεν σου έγραψα ποτέ.
Δεν ήρθα ποτέ. Εγώ ...
νόμιζα ότι δεν θα σε ελευθερώσουν ποτέ..
Δεν πειράζει.
Δεν σε κατηγορώ.
Και εγώ σκεφτόμουν ότι η ζωή μου
έχει τελειώσει.
Φοβόμουν το τι θα ένιωθα
όταν θα σε έβλεπα.
Ο Χούλιο πάντα έλεγε
ότι ήσουν αθώος,
και τώρα δεν μπορεί να σταματήσει
να μιλάει για εσένα,
σαν να είσαι ένας άγιος.
Απλά πες του ότι δεν είμαι.
Βγες έξω.
Τι νομίζεις ότι ήταν αυτό, ε;
Αυτό ήταν το τέλος.
Δεν επιστρέφω στους δρόμους.
Νόμιζες ότι θα τα παρατούσα όλα, ε;
Πρέπει να σκεφτώ τον εαυτό μου,
για το τι θα είναι καλύτερο για τον Χούλιο.
Ει, είναι και δικός μου γιος.
Αν ελπίζω κάτι
για τον Χούλιο,
είναι ότι ποτέ
δεν θα γίνει σαν κι εσένα.
Α, θέλεις να γίνει σαν τον Βίνσεντ τότε;
- Άντε γαμήσου!
- Ξέρω ποιος είναι, Νάντια.
Βγές έξω, στο διάολο.
Πες του.
Ναι; Είχες δίκιο, αφεντικό.
Ακολούθησαν διαφορετικούς δρόμους.
Εντάξει.
Ο Ιησουίτης, παιδιά.
Πάρε το αγόρι.
- Γεια σου, γιέ μου.
- Μπαμπά!
Μπαμπά! Μπορείς να με ακούσεις;
Έχουν τη μαμά, και προσπαθούν
να με πιάσουν. Μπαμπά; Μπαμπά;
Μπαμπά!
Είμαι ο  Μπόμπι, όβερ.
Γεια σου, Μπόμπι.
Νομίζω ότι βρήκαμε το αγόρι μας
με το χέρι του στο βάζο με τα μπισκότα.
Οπότε, στείλε μου ενισχύσεις.
Εντάξει, γλυκιά μου;
Χούλιο;
Χούλιο!
Οχι!
- Σκάσε, μικρο σκατό! Βούλωσε το!
- Άσε με να φύγω! Οχι!
- Σταμάτα εκεί που είσαι, μαλάκα.
- Μπαμπά. Μπαμπά.
- Χούλιο.
- Μπαμπά.
Χούλιο, ηρέμησε.
Ολα θα πάνε καλά.
Καριόλη. Ει!
Ενας μυς σου να κινηθεί,
σου τινάζω τα μυαλά, με ακούς;
Βλέπεις, οι πράξεις
έχουν συνέπειες.
Ή δεν σου το έμαθαν
αυτό στη φυλακή;
Τι νομίζεις, ότι μπορείς να έρθεις στο σπίτι μου,
να γαμήσεις την γυναίκα μου,
και να ξεφύγεις;
Άφησε τον γιο μου αυτή την στιγμή.
Βλέπεις, αυτό δεν πρόκειται να συμβεί,
γιατί θα έρθει μαζί μου.
Ράιλι, θάψε τον.
Γαμώτο!
-Έλα!
- Άφησε με!
- Πού είναι; Πού στο διάβολο είναι;
- Μπαμπά!
Βρείτε τον και σκοτώστε τον!
θα σε βρω!
Μου έσπασες το γαμημένο χέρι!
Γαμημένε γλύφτη των γκρίνγκος,
κοκαλιάρικε καριόλη!
Που είσαι δικέ μου;
Που είσαι;
Θα σε σκοτώσω. Πρέπει να πεις τις γαμημένες τις
προσευχές σου, φιλαράκο!
Πές τις γαμημένες τις προσευχές σου!
- Μπες μέσα!
- Μπαμπά!
Χούλιο!
Βούλωσε το, αλλιώς θα
σε πυροβολήσω στο πρόσωπο.
Ακίνητος!
Σταμάτα!
Τώρα, μάζεψα τα πράγματά σου.
Πήρα τα λεφτά σου και τα ρούχα σου
από το μοτέλ.
- Βρήκαν οι αστυνομικοί τον Βίνσεντ;
- Όχι. Όχι, τίποτα ακόμα.
Να σου πω την αλήθεια,
δεν νομίζω ότι το πήραν και πολύ ζεστά.
- Για ποιό πράγμα μιλάς;
- Τους είπα για τον Βίνσεντ,
αλλά το μόνο που θέλουν στ' αλήθεια
είναι να βρούν τον Ιησουίτη.
Όλόκληρο το σώμα
μοιάζει να έχει σηκωμάρες για σένα.
Δεν μπορώ να πω ότι
τους κατηγορώ, πραγματικά.
Ένας διευθαρμένος γαμιόλης σαν του λόγου σου,
ένας δολοφόνος, βγαίνει από τη φυλακή.
Τέσσερις μέρες αργότερα, η γυναίκα του και ένας
δικός τους, πυροβολούνται νεκροί,
και σε βλέπουν να τρέχεις
στον τόπο του εγκλήματος.
- Γαμώτο.
- Όντως τα γάμησες.
Τους διευκόλυνες, φίλε.
Πρέπει να βρω γρήγορα τον Χούλιο.
Ο μπάσταρδος πρέπει μέχρι τώρα,
να έχει περάσει τα σύνορα.
Έμαθες
τίποτα γι' αυτόν;
Λοιπόν, έκανα
μερικά τηλεφωνήματα.
Εμ, οι ομοσπονδιακοί σίγουρα
τον είχαν στα ραντάρ τους.
Υποτίθεται πως μεταφέρει λαθραία όπλα
στον Νότο.
Να σου πω την αλήθεια,
Ο Βίνσεντ κάνει τους ανθρώπους
λίγο νευρικούς.
Ξέρεις τι εννοώ;
"Λα Κάρα ντέλ Νόρτε "
σωστά;
Χμ, αυτό είναι το παρατσούκλι του,
«Το πρόσωπο του Βορρά».
Γιατί εσείς οι γαμημένοι,
πρέπει να έχετε πάντοτε ψευδώνυμα;
Λοιπόν;
Λοιπόν, υποτίθεται ότι
τα έχει βρει,
με έναν τοπικό πιστολά
με το όνομα Τζέτ Ρίνκ.
Αυτό είναι το αληθινό του όνομα, παρεμπιπτόντως.
Δεν είναι ένα γαμημένο παρατσούκλι.
Είναι ένα καθολικό μουνί,
όπως εσύ.
Νομίζω ότι πρέπει να τον κοιτάξεις.
Ξέρεις που μπορώ να τον βρω;
Ναι, έχει ένα μέρος
που ονομάζεται "Λέιντι Μπέρντς".
Τι, το βιζόμπαρο;
Ναι, αυτό είναι,
ναι.
Χρειάζομαι κάτι ακόμα από σένα.
- Έχεις φούλ βενζίνη.
- Σου χρωστάω πολλά.
- Σε αυτή την περίπτωση,
κάνε μου μια χάρη; - Ναι;
- Μεγάλη.
- Ναι;
Ξέχνα τον γαμημένο μου αριθμό...
πριν με σκοτώσουν κι εμένα αυτοί οι ψυχάκηδες.
Ναι!
Γεια σου.
Όχι, το έκανα. Ορκίζομαι.
Ναι, είπα
για το επόμενο Σαββατοκύριακο μετά απο...
Ξύπνα, γλυκιά μου.
Υπάρχει ένας άντρας στο μπαρ.
Οχι σήμερα.
Απλά σήμερα δεν αντέχω.
- Γιατί; Φαίνεται ωραίος.
- Ανεβαίνω επάνω.
- Γεια σου,
- Θα ήθελα έναν καφέ, παρακαλώ.
- Σκέτον;
- Ναι, σκέτος είναι μια χαρά.
Εντάξει, υπάρχουν
τουλάχιστον δύο ποτά.
Υποθέτω ότι θα πάρω δύο τότε.
Μπορώ να έχω
έναν καφέ σκέτο, παρακαλώ;
- Πώς τα πάς;
- Καλά, ευχαριστώ.
Ωραία.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Εντάξει,
Ακολούθησε με.
Ορίστε,
το καλύτερο κάθισμα στο σπίτι.
Αυτό θα πάει 20 δολάρια.
- Ωραία! Θέλεις παρέα;
- Σίγουρα.
- Πώς σε λένε;
- Ινέζ.
Ενδιαφέρον.
Ενδιαφέρον για στρίπερ,
εννοείς;
Σαν να μην είναι
κανονικό όνομα στρίπερ;
Εσύ πως λέγεσαι;
Ξέρεις τι σημαίνει Ινέζ;
Προέρχεται απο το Άγκνες.
Σημαίνει «άγιος» ή «αγνός».
Βάζω στοίχημα ότι ξέρω
τι σκέφτεσαι''.
Σκέφτεσαι'',
«βάζω στοίχημα ότι
σε «κυνηγούν»,» ή κατι τετοιο.
Άκου, γλυκιά μου.
Ψάχνω τον Τζέτ.
- Ποιον;
- Τον Τζετ Ρίνκ.
Συγγνώμη.
Δεν τον ξέρω τον τύπο.
Να περάσεις καλά.
θα τα πούμε.
Μωρό μου, σταμάτα.
Τι φτιάχνεις;
Αστακό;
Μου αρέσει ο αστακός.
Μμ-χμμ. Βούτυρο;
- Περίμενε μισό λεπτάκι.
- Τι;
Αυτός ο χαριτωμένος Μεξικανός
ψάχνει τον Τζετ.
Πες στον Γουέιλον
να πάρει το κομμάτι του.
Ψάχνω τον Τζέτ.
Είναι άρρωστος σήμερα.
Τηλεφώνησε.
Πήρες λάθος στροφή;
Ενας φίλος μου,
ο Βίνσεντ Ράις,
μου πρότεινε να επικοινωνήσω με τον Τζέτ.
Είπε ότι θα με βοηθούσε.
Πολλοί έμποροι όπλων στην πόλη,
μπορούν να κάνουν το ίδιο.
Το καταλαβαίνω.
Το θέμα είναι, ότι ο Βίνσεντ
του χρωστάει κάποια χρήματα.
Εδώ είναι μια προκαταβολή.
Ει, Κόλι. Αυτός είναι ο λατίνος
που πρέπει να ξεφορτωθώ;
Όλα είναι καλά, Γουέιλον.
Θέλεις
λίγο ρύζι και φασόλια;
Λοιπόν, θα μου δώσεις
τον αριθμό του;
Ποιο είναι το όνομά σου;
Απλά πες του, χμ,
πως θέλω να καθιερώσουμε
μια μακροχρόνια σχέση, εντάξει;
Στ' αλήθεια; Τι ωραία.
Γειά σου μωρό μου.
Έχω έναν σπασίκλα λατίνο εδώ.
Λέει ότι θέλει να...
Ναι, από τον Βίνσεντ.
Δεν...
Ονομα;
Τζών.
Ναι.
Όχι, είναι ένας εκνευριστικός λατίνος,
αυτό είναι που...
Εντάξει μωρό μου,δεν νομιζω
ότι είναι καλή ιδέα.
Πολύ καλά. Οχι, εγώ...
Πολύ καλά.
Μπορείς να πας έξω
απο το σπίτι του,
έξω από την Μπίβελ.
Αρμαντίλο 67.
Μην πας εκεί
πριν τα μεσάνυχτα.
Κάλεσε πριν
του χτυπήσεις το κουδούνι.
Καλώς ήρθες, Τζών.
Ανακοινώθηκε "Άμπερ Αλέρτ"
μετά την απαγωγή
του Χούλιο Νιέντε,
από τον πατέρα του, εικάζεται,
τον διαβόητο απελευθερωμένο δολοφόνο,
Νέτο Νιέντε.
Ένα ανθρωποκυνηγητό σε όλη την πολιτεία
από το Ντάλας-Φορτ Γουόρθ...
μέχρι τα σύνορα του Μεξικού
αυτή τη στιγμή βρίσκεται σε εξέλιξη.
Είχε προηγηθεί
η φρικτή ανακάλυψη...
των σορών της πρώην συζύγου του,
ενός αστυνομικού,
και ενός αγνώστου ανδρός
στην κατοικία της συζύγου του.
Πολύ καθαρός για Λατίνος.
Μπράβο το παιδί.
Περίμενε.
Απο εδώ, φιλαράκι.
Είναι καθαρός.
Τζών.
Σου αρέσει ο αστακός;
Ξέρεις αυτά τα γαμημένα,
ακρωτηριάζουν
τα πόδια και τα νύχια τους...
αν αισθανθούν οποιονδήποτε κινδύνο.
Είναι σωστό αυτό;
Η μικρή μου Κόλι,
απλά τους λατρεύει.
Μου αρέσουν.
Πρόσεχε μωρό μου.
Εσύ, πρόσεχε μωρό μου.
Μπές μέσα, γαμιολάκο.
Ωχ!
Φυσικά, έχεις ήδη
γνωρίσει την όμορφη γυναίκα μου.
Είπε ότι ήσουν άρρωστος.
Είμαι ...
μέσα στο γαμημένο μου το κεφάλι.
Αλλά αυτή με κάνει
να νιώθω πολύ καλύτερα.
Ναι, μωρό μου.
Ελα. θέλω
να σου δείξω κάτι.
Μπορούμε να πιούμε
ένα ποτό πρώτα;
Φυσικά μπορούμε.
Ανέβα εκεί.
Ακολούθησε με, Τζών.
Α, εδώ είμαστε.
Όπλα, όπλα, όπλα!
Όπλα!
Καλώς ήρθες στο ταπεινό μας σπίτι!
Λοιπόν, αυτό εδώ,
αυτό είναι η περηφάνια
και η χαρά μου.
Αυτό ανήκε
στον Σαμ Χιούστον.
Κατασκευάστηκε από τον...
Πώς λεγόταν αυτός ο γαμημένος;
- Χένρι Γκρός.
- Χένρι Γκρός απο το Οχάιο.
Στην πραγματικότητα το χρησιμοποίησε
στον πόλεμο του Μεξικού.
Αλλά αυτό δεν είναι προς πώληση.
Σε πειράζει να ρίξω μια ματιά;
Αγάπη μου, πήγαινε φέρε
τα γαμημένα τα ποτά, θα πας;
Έρχονται.
Σε παρακαλώ...
σερβιρίσου.
Γι' αυτό είναι εκεί.
...τι μπορούμε να κάνουμε για εσένα;
Έχω μετρητά.
Έχω πελάτες.
Και πήρα μια θέση
στο σύστημα μεταφοράς.
θα ήθελα να αγοράσω
εκατό αυτόματα τουφέκια,
του πιο πρόσφατης παραγωγής ...
XM8, FN-F2000.
Όσα πιο πολλά μπορείς να βρείς.
Συμπλήρωσε την παραγγελία
με εκρηκτικά M4.
Αυτή είναι μια γαμημένα
μεγάλη παραγγελία.
Θα βουλώσεις το στόμα σου,
αγάπη μου, σε παρακαλώ;
Λοιπόν,
τι εκανες πριν...
Συνεργαστώ με τον Βίνσεντ...
...Και τώρα θέλεις
να δουλέψεις εναντίον του;
Λέγεται καπιταλισμός.
Τώρα, να θεωρήσω
ότι έχεις καθαρά χρήματα;
Ναί.
Πόσα έχεις;
10.000.
Ας τα δούμε.
Αυτός ο λατίνος δεν μου φαίνεται
για κάποιος Τζον εμένα, Τζετ.
Μοιάζει με έναν από αυτούς
τους τύπους του καρτέλ ναρκωτικών από τις ειδήσεις.
Σκάσε, στο διάολο.
Γουέιλον, μέτρησε τα.
Το πράγμα είναι,
πως δεν κάνω δουλειές
με ανθρώπους που δεν γνωρίζω.
Λοιπόν τι στο διάβολο
κάνεις;
Σου ζήτησα
να το βουλώσεις.
Τηλεφώνησα λοιπόν
στον παλιόφίλο μου, τον Βίνσεντ,
βλέποντας ότι επικαλείσαι το όνομά του
σε όλη την πόλη,
και μου τα είπε
όλα για σένα, κύριε Χουάν...
Γαμώτο!
Δεν έχεις καν ιδέα...
με τι έχεις να κάνεις
εδώ κύριε...
Αχ! Γαμιόλη! Όχι!
Ρε γαμημένο κάθαρμα, καριόλη!
Κόλι, κάτσε τώρα!
Τσακίσου έξω
από την ιδιοκτησία μου!
Βρώμικο, σάπιο κάθαρμα!
Γαμώτο.
Το μωρό μου.
- Λιγδιάρη, ασήμαντε Λατίνε
- Κόλι, περίμενε! Οχι!
Κόλι;
Κόλι!
Σκότωσες το μόνο πράγμα
που αγάπησα, ποτέ μου.
Πού είναι ο Βίνσεντ;
Άντε γαμήσου!
Γαμημένε καριόλη!
Πού είναι ο Βίνσεντ;
Θα σου πω αυτά που ξέρω.
- Αν δεν είναι στο Τέξας
- Δεν είναι.
Τότε είναι κάτω Νότια,
και αγοράζει φτηνά
εργατικά διαμερίσματα.
Υπάρχει ένα φυλλάδιο
στο τραπέζι εκεί πάνω.
Λοιπόν;
Σε αυτό φαίνονται όλα!
Αλλά αν είναι στο τρέξιμο,
εκεί θα πάει.
Λές πολλές μαλακίες.
Κάλεσε τον.
Άντε Γαμήσου!
Τηλεφώνησε του, γαμώτο.
Ρε γαμιόλη...
Μωρό μου.
Γάμησε μου την τρύπα, καριόλη!
Έλα, αδελφέ, πίσω του!
Θέλεις χορό;
Σου αρέσουν αυτά;
Τζέικ, μπορώ να...
- Γεια σου.
- Γεια.
- Δύο καφέδες;
- Ουίσκι, παρακαλώ.
- Ουίσκι;
- Ναι.
Εντάξει.
Δύο ουίσκι, έφτασαν.
Ορίστε.
40 δολάρια.
Άκουσε...
Μπορείς να μου φυλάξεις την θέση;
Θα ήθελα να κάνουμε μια κουβεντούλα μαζί,
όταν γυρίσω.
Βέβαια.
Μπορείς να μου πιάσεις αυτόν τον δίσκο;
Γαμώτο!
- Ποιος σας έστειλε;
- Αρχίδι!
Μείνε ακίνητος, καριόλη.
Δουλεύετε για τον Βίνσεντ;
Δεν πρόκειται να σου πούμε
τίποτα, γαμημένε Ιησουίτη.
Έχετε πέντε δευτερόλεπτα
να μου πειτε που είναι ο γιος μου.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Και αυτά τα αγόρια εκεί πίσω;
Τι ώρα
σχολάς από την δουλειά;
Θα ήθελα
να σε προσλάβω.
- Ναι;
- Ναι.
Θα ήθελα να
να γίνεις η γυναίκα μου.
Λοιπόν, γαμώτο
Αυτή είναι δουλειά.
Λοιπόν, όχι το συζυγικό μέρος,
μόνο να προσποιηθείς πως είσαι η γυναίκας μου,
μέχρι να περάσουμε τα σύνορα.
Εννοείς να μην νοιαζόμαστε
ο ένας τον άλλον, απλά να προσποιούμαι,
την αληθινή σύζυγο;
Ναι.
Έχεις διαβατήριο;
Πόσα πληρώνεις
για αυτή τη δουλειά, κύριε;
Λοιπόν ...
Είναι μόνο για μια μέρα, οπότε…
Τι θα έλεγες για 500;
Τι θα έλεγες για χίλια;
Εχει πραγματικά πολύ δουλειά εδώ
τα Σαββατοκύριακα.
Και δεν θα χρειαστεί να γδυθώ;
Ναι, κυρία μου.
- Και μετά τι θα γίνει;
- Λοιπόν, θα περάσουμε τα σύνορα.
Την επόμενη μέρα,
επιστρέφεις με το λεωφορείο.
Χίλια.
- Μόνο μια βόλτα.
- Να περάσουμε τα σύνορα.
Σε πειράζει;
Πάρτο πέρα.
Ήσουν στην φυλακή, ε;
Έχεις αυτό το βλέμμα.
Λοιπόν, δεν τα είδα αυτά τα αγόρια
να βγαίνουν από το μπάνιο.
Οι ιδιοκτήτες είναι συνηθισμένοι
να καθαρίζουν...
τέτοιου είδους ακαταστασία
συνέχεια, πάντως.
Θέλεις να φορέσω αυτή την περούκα;
Προτιμάς τις ξανθιές
ή τις μελαχρινές;
Με τρελαίνει.
Φέρνει φαγούρα.
Νομίζω ότι αυτό
θα έχει πλάκα.
Δεν έχω πάει ποτέ στο Μεξικό,
αν μπορείς να το πιστέψεις.
Μιλάω ισπανικά.
Όταν έρθει ο αστυνομικός,
Θέλω να χαμογελάς
και να δείχνεις όμορφη.
- Με καταλαβαίνεις;
- Και βέβαια.
Μπορείς να ανοίξεις
το πορτμπαγκάζ, σε παρακαλώ;
Λοιπόν, σκέφτομαι
πως τα 1.500 δολάρια...
φαίνονται σαν περισσότερο
κατάλληλο ποσό.
Ναι, δεν σε πληρώνω
για να σκέφτεσαι.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ ΝΑ ΜΕΤΑΦΕΡΕΤΕ ΟΠΛΑ ΚΑΙ
ΠΥΡΟΜΑΧΙΚΑ ΣΤΟ ΜΕΞΙΚΟ. ΠΟΙΝΗ ΦΥΛΑΚΙΣΗΣ.
Ξέρεις κάτι;
Ας τα κάνουμε 2.000.
Είναι πιο στρογγυλός αριθμός,
δεν νομίζεις;
Κτυπάει καλύτερα στ' αυτί.
Εντάξει γλυκιέ μου;
- Μέχρι κάτω.
- Ναί.
Θα διανυκτερεύσουμε εδώ.
Αύριο θα σε πάρω στο σταθμό των λεωφορείων
ώστε να μπορείς να επιστρέψεις.
Λοιπόν, τι ψάχνεις;
Ξέρω ότι ψάχνεις
για κατι.
Ψάχνω τον γιο μου.
ο φίλος της γυναίκας μου
τον πήρε, τράβηξε Νότια.
Καλησπέρα.
Δύο δωμάτια.
Έχουμε μόνο ένα.
- Πόσο;
- Σαράντα.
Λοιπόν, αυτόν τον φίλο της...
τον γνωρίζεις;
- Ναι.
- Και εκείνος σε γνωρίζει;
- Μμ-μμ.
Άρα ξέρει
ότι τον ψάχνεις,
και εσύ έτσι
απλά θα εμφανιστείς;
Ναι.
Θέλω να πω, δεν θα χρειαζόσουν
κάποια βοήθεια, ίσως,
αν δεν σε πειράζει που ρωτάω;
Δηλαδή μπορώ να κανονίσω
την επαφή για λογαριασμό σου.
Δεν ξέρει ποιά είμαι.
Λοιπόν, πόσο θα κοστίσει αυτό;
Δεν ξέρω.
Ακούγεται
αρκετά επικίνδυνο.
Πές την τιμή σου.
Πέντε χιλιάρικα, τουλάχιστον.
Θεέ μου, θα με αφήσεις στεγνό,
έτσι;
Είναι γουίν-γουίν,
αν με ρωτήσεις.
Ήταν αυτό στο πορτμπαγκάζ
όλη την ώρα;
Ναι.
Ποιο ήταν το σχέδιο σου
αν ο συνοριοφύλακας...
πήγαινε να το ψάξει;
Λοιπόν, δεν θα ανησυχούσα
πάρα πολύ για αυτόν.
Ήταν πολύ απασχολημένος
κοιτάζοντας τα βυζιά σου.
Λοιπόν, δεν θα ήταν
ο πρώτος.
Σε πειράζει να δανειστώ
ένα πουκάμισο για τον ύπνο;
Τα μάζεψα πολύ γρήγορα
και ξέχασα ένα.
Το ζώδιο μου είναι Ιχθύς. Είμαι κανονικά Ιχθύς.
Εσύ τι ζώδιο είσαι;
Με ανακάλυψαν κάπως όπως
την Άννα Νικόλ Σμιθ.
Ονειρεύομαι να πάω στη Χαβάη,
γιατί θέλω πολύ να ανοίξω
το δικό μου ανθοπωλείο.
Γιατί μου αρέσει να κάνω τους ανθρώπους να
αισθάνονται καλά, και μου αρέσει να διασκεδάζω.
Η γιαγιά μου θα σου άρεσε.
Ξέρεις γιατί; Γιατί δεν μιλάει ποτέ.
Έμαθα να πλέκω λίγο μόνη μου,
πράγμα που μου αρέσει. Μου αρέσει.
Ναι, δεν είμαι τόσο καλή σε αυτό,
αλλά δεν είμαι σίγουρη γιατί,
Αλλά δεν πήρα ποτέ πραγματικά το κολάι.
Ουάου, φτάσαμε;
Αυτά είναι;
Ωχ, μοιάζουν
αρκετά όμορφα διαμερίσματα.
Χιούστον.
Λοιπόν, εγώ είμαι απο το Γουέικο, καταγωγή.
Ναι.
Σωστά.
Λοιπόν, ναι.
Λοιπόν, έχω μιά φίλη,
που ζει στο Ταμπίκο,
και έλεγε ότι υπήρχε ένας...
Ξέρεις, είδα τις πινακίδες σου.
Αυτό ήταν.
Είδα τις πινακίδες σου,
και την θυμήθηκα να λέει...
κάτι για αυτόν τον τύπο,
τον Βίνσεντ Ράις,
που κατασκευάζει σπίτια για
μια κοινότητα κάπου,
και πραγματικά
θα είναι υπέροχο,
γιατί ήθελε να το κοιτάξω.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι μπορώ να το κάνω αυτό. Α-χα.
Ναι. Υπέροχα.
Θα σε δω σε μια ώρα.
Και θα έρθει και ο Βίνσεντ, εντάξει;
Ω, υπέροχο! Αυτό είναι υπέροχο.
Το μπορεί!
Εντάξει, καλά.
Kαλά, εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Το εκτιμώ.
Σ' ευχαριστω πάρα πολύ.
Θα τα πούμε σύντομα. Γειά.
Δεν σου κάνω πλάκα, Ινέζ.
Μου φαίνεσαι εξυπνοπούλι.
Η αγορά πέφτει, το πέσο πέφτει.
Αυτούς τους καιρούς
εκμεταλεύεσαι την ευκαιρία.
Κυριολεκτικά όλα είναι άνω-κάτω.
Δεν υπάρχει λάθος σε αυτό.
Αγοράζεις φτηνά,
και παρακολουθείς την άνοδο.
Ξέρεις ποιός το είπε αυτό, ε;
Κάποιος πλούσιος.
Βάζω στοίχημα.
Λοιπόν, έχεις παιδιά;
Ω, όχι ακόμα.
Εγώ το σκέφτομαι, αλλά φυσικά πρώτα
πρέπει να πείσω το αγόρι μου.
- Το αγόρι σου;
- Mμ-χμμ.
Aου.
- Αχ, εδώ ζείς;
-  Όχι;
Όχι, μένω σε ένα μικρό αρχοντικό
στην άλλη άκρη της πόλης.
- Μμμ.
- Ω Θεέ μου.
Σε ακολουθούν
οπου πας;
- Αυτή είναι η ομάδα των πωλητών μου.
- Μμμ.
Σε πειράζει να τραβήξω
μια δυο φωτογραφίες;
Ελεύθερα.
Απλά για να τις δείξω στον φίλο μου.
Νομίζω ότι πραγματικά θα...
- Δώσε μου το αυτό.
- Θα του αρέσει αυτό το μέρος.
Φελίπε, την τσάντα.
Οπότε...
Ναι, υποθέτω ότι μπορείς
να μου δείξεις τις εγκαταστάσεις,ξέρεις.
Την παιδική χαρά, το κλάμπ.
- Το κλάμπ;
- Ναί.
Ακολούθησε με, εντάξει;
Εκεί πάνω θα είναι η πρασινάδα.
Στην κορυφή θα υπάρχει
το νέο γήπεδο ποδοσφαίρου.
Φυσικά, εδώ
θα είναι το καζίνο.
Ακριβώς δίπλα,
το κλαμπ...
Με ακόμα μία πισίνα φυσικά,
με σάουνα,
κλπ, κλπ, κλπ.
Ωχ, με συγχωρείς.
Θέλεις ένα από αυτά;
Ω, ποτέ πριν δεν έκανα κάτι τέτοιο.
- Με δουλεύεις;
- Ναι.
- Πώς το κάνεις;
- Ω, είναι εύκολο.
Απλά ρούφα.
Αυτό είναι.
- Μμμ;
- Σαν καμινάδα.
- Αυτός είναι, σωστά;
- Ναι.
Εντάξει λοιπον...
...αυτά είναι τα γραφεία των διαμερισμάτων,
ακριβώς πίσω του,
και για να δούμε…
Υπήρχαν εργάτες
παντού.
Δεν μου φαίνονται για εργάτες εμένα,
αλλά όλοι έφευγαν.
Χμ, και εδώ είμαι εγώ,
η Μις Μοτεράκι στο στόμα, φυσικά.
"Μπορείς να μου δείξεις αυτό;"
και "Μπορώ να δω αυτό;"
"Πήγαινε με εκεί"
και μπλα, μπλα, μπλα, μπλα,
να τρέχει το στόμα μου,
μπλα μπλα μπλα.
Δεν υπήρξε ίχνος
απο κάποιο παιδί.
Δεν υπήρχαν περιτυλίγματα καραμέλας,
κάτι αθλητικό,η παιδικές πατημασιές.
Ούτε ρούχα,
τίποτα''.
- Τίποτα ζωγραφιές;
- Όχι.
Τον έχει κάπου.
Λοιπόν, του είπα
ότι θα τον έβλεπα στις 12.
Δεν σου ζήτησα
να το κάνεις αυτό.
Λοιπόν, το έκανα μόνη μου.
Είμαι μεγάλο κορίτσι.
Και έχω χειριστεί πολύ χειρότερους
από εκείνον, αυτό είναι σίγουρο.
Αφήστε την να μπει.
Α, όμορφη.
Γεια σου.
Ου!
Πολύ όμορφη.
Αυτό είναι ρομαντικό.
Ευχαριστώ.
- Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
- Ω.
Ναι.
Λοιπόν, έχεις
κάτι να φάμε ή...
Έχω κάτι πολύ πιο ενδιαφέρον
από αυτό.
Ωχ.
Είναι μια χαρά.
Ουάου, φαίνεσαι
απίστευτη!
Ω, διάβολε, αυτό είναι καλό.
Μμμ. Ωραία. Ενα ακόμα.
Οχι εσυ.
Όχι, δεν συμμετέχω.
Τι;
- Αυτό δεν είναι δίκαιο.
- Ένα ακόμη.
Μμμ.
Αρκετά.
- Αναρωτιόμουν κάτι...
- Τι πράγμα;
Τώρα, γιατί ένας τόσο εμφανίσιμος τύπος
όπως εσύ...
...δεν έχει μια κανονική γυναίκα;
δεν το καταλαβαινω.
Α, δεν είχα ποτέ πολύ τύχη με τις γυναίκες.
Στην πραγματικότητα, καμμία τύχη.
Το βρίσκω δύσκολο
να το φανταστώ.
Λοιπόν, δεν είσαι μιά γλύκα.
- Μπορώ να έχω λίγο από αυτό;
- Μμμ.
Ωχ!
Ουου!
- Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
- Όχι, όχι, όχι. Κάθησε.
Εντάξει.
Λοιπόν, σίγουρα σου αρέσει
αυτό το πράγμα, έτσι δεν είναι;
- Πραγματικά πρέπει να πάω στο μπάνιο.
- Κάθησε! Κάθησε!
- Τι έπαθες;
- Τι έπαθα εγώ;
Οχι! Οχι!
Τι, δεν σκέφτηκες πως
το ήξερα ότι με δουλεύεις;
- Ποιος σε έστειλε;
- Κανένας. Απλά μην...
-  Δεν ξέρω για ποιό πράγμα μιλας...
Τόσο όμορφο πρόσωπο.
Τι κρίμα.
Σήκω!
Ελα εδώ! Ει!
- Σκάσε , γαμώτο.
- Όχι!
Απλά θέλω να ξέρω ποιον να ευχαριστήσω
που σε έστειλε! Ποιος ήταν;
Οχι! Οχι!
Οχι; Ελα εδώ.
Άνοιξε αυτό το στόμα.
Φάε αυτό το ξύλο!
Πριν χαράξω αυτό το όμορφο
πρόσωπο σου,
θα μου πεις ακριβώς ποιος ήταν!
Ποιος ήταν;
Πήγαινε στο μοτέλ.
Θα σου τηλεφωνήσω
αν χρειαστώ κούρσα.
Τι θα κάνεις;
Πήγαινε, σε παρακαλώ.
Που είναι ο γιος μου;
Δεν θα τον βρεις ποτέ.
Ξέρεις ότι κατά τη διάρκεια
της Ιεράς Εξέτασης,
οι Ιησουίτες  τοποθετούσαν
τα όργανα της ανάκρισης...
ακριβώς μπροστά
απο τον κατηγορουμένο;
Συχνά, αυτό έφτανε.
Ήξεραν ότι όλοι θα μιλούσαν.
Κάθε ένας ξεχωριστά.
«Η θλίψη έχει όρια.
Η ανησυχία δεν έχει».
Αυτό είναι απόσπασμα
από τον Πλίνιο τον νεότερο.
Τώρα ξεκινάμε.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Όυόα, ουόα, ουόα.
Περίμενε περίμενε. Τι κάνεις;
Τι; Τώρα τι;
Όχι, όχι, όχι.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Οχι!
Ω Θεέ μου!
Ωχ, καριόλη!
Καριόλη!
Θα σε σκοτώσουν.
Ω, θα σε σκοτώσουν.
Είχαν χρόνο τότε.
Οι κατηγορούμενοι
έμπαιναν σε κλουβιά.
Έμεναν να λιμοκτονήσουν, σε κοινή θέα.
Πλεγμένοι στις ακτίνες
μεγάλων τροχών...
εκτεθειμένοι στην ζέστη
και στα κοράκια ...
- Το αγόρι σου έφυγε!
- Πες το γαμημένο το όνομα του!
Ο Χούλιο! Ο Χούλιο!
Τον πήραν! Εφυγε!
Οχι, όχι, όχι !
Γαμώτο.
Εντάξει, εντάξει...
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει.
Ω. Εντάξει.
Θα σου πω
το όνομά του.
Θα σου πω το όνομά του.
Το όνομά του είναι...
Ρούφα το πράμα μου.
Περίμενε, περίμενε. Τι θα κάνεις
με αυτό;
Μην το κάνεις αυτό, γαμώτο.
Μην ...
Στον Σενιόρ Σάνς!
Ω, Θεέ μου.
Ποιος, στον διάβολο είναι ο Σάνς;
Είναι ένας τρελλός που ζει
έξω στη ζούγκλα.
Κάποτε ήταν πράκτορας δίωξης λαθρεμπορίου.
Απαγάγει άτομα υψηλού προφίλ...
πλούσιους Μεξικανούς, αλλοδαπούς.
Έχει δικούς του σε ολόκληρη
την χώρα, και έχει ένα σκασμό όπλα.
Ξέρεις γιατί τον έχει;
Επειδή του τον πούλησα.
Και αυτή είναι η αλήθεια.
Ωχ, γαμώτο.
Μόλις σου είπα την αλήθεια.
Τι κάνεις;
Όχι, όχι, όχι. Μόλις σου είπα
την γαμημένη αλήθεια.
Μόλις σου είπα την αλήθεια.
Όχι! Όχι! Όχι!
Ωχ, Θεέ μου.
Σου είπα την αλήθεια.
Θέλεις την πραγματική αλήθεια;
Ε;
Θα σου την πω, θα σου την πω,
θα σου την πω.
Χρωστούσα στον Σανς, του χρωστούσα.
Τι, του χρωστούσες;
Χρησιμοποίησες τον γιο μου
για να ξεπληρώσεις ένα χρέος;
Ναι.
Στον Σενιόρ Σάνς αρέσουν τα αγοράκια.
Αυτή τη στιγμή, έχει την κοιλιά του
γεμάτη λέτσε* (Πικάντικο χυμό)
και έναν κώλο γεμάτο κρέμα τυριού.
Είχε περισσότερη κόκα
μέσα του...
απο ένα πορνείο της Τιχουάνα.
Μπαϊλαρίν, είμαι εγώ.
Στ' αλήθεια χρειάζομαι την βοήθειά σου.
Δεν σκόπευες να μείνεις στην απέξω;
Να πορεύεσαι νομίμως;
Το ξέρω.
Άκουσε με.
Ξέρεις έναν τύπο με το όνομα
Σενιόρ Σάνς;
- Ποιόν;
- Τον Σενιόρ Σάνς.
Ένας γαμημένος πρώην πράκτορας
της Δίωξης λαθρεμπορίου.
Έχει τον Χούλιο.
Δεν τον ξέρω αυτόν τον μαλάκα...
Γαμώτο.
...Όμως...
Θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα.
Ευχαριστώ.
Θα σου το χρωστάω μια ζωή.
Ήδη μου χρωστάς, αδελφέ.
Να προσέχεις.
Θα σε πείραζε;
Οχι.
Σ' ευχαριστώ που μου έσωσες την ζωή.
Λοιπόν, εγώ ήμουν αυτός που σε πέταξε
στον λάκκο των λιονταριών.
Προσφέρθηκα εθελοντικά.
Για μια τιμή.
Όλα αυτά τα παλιόπαιδα
κάτω στο Λέιντι Μπέρντ...
θα σε έχουν επιθυμήσει, κολασμένα.
Θέλω να μείνω.
Δεν έχω πλέον την δυνατότητα, να σε έχω.
Μου τελειώνουν τα μετρητά.
Είμαι ο Μπαϊλαρίν.
Ξέρω πού μπορείς να βρείς τον Σενιόρ Σάνς.
Πήγαινε στο Τεπίτο στην Πόλη του Μεξικού.
Ψάξε για ένα γυμναστήριο πυγμαχίας.
Λέγεται Γυμναστήριο πυγμαχίας Ντέλ Τόρος.
Είναι το μοναδικό.
Αυτό είναι;
Ω Θεέ μου. Είναι όπλα αυτά ;
Θέλω μόνο να μου πεις
τι είδους γυμναστήριο πυγμαχίας...
έχει τύπους με πολυβόλα, μπροστά του
απ' έξω.
Αυτός ο τύπος ο Σενιόρ Σάνς δεν είναι
απλά ένας απαγωγέας, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιό σου;
Απλά θα προχωρήσεις εκεί μέσα...
και θα ζητήσεις τον Σενιόρ Σάνς;
Λίγο πολύ.
Πρέπει να τραβήξω έξω
τους ανθρώπους του.
Έχεις αρκετά χρήματα για να προλάβεις
την πρώτη πτήση το πρωί, σωστά;
Ποιός λέει πως
θέλω να φύγω;
Αυτό ήταν, Ινέζ.
Ελα.
Ελα σε παρακαλώ.
Ει, ταξί!
Ταξί, ταξί!
Σε παρακαλώ μην πεθάνεις.
Πάμε. Σε παρακαλώ.
Πάμε. Ελα.
Ο Σενιόρ Σάνς;
Είναι εδώ;
Ναι, είναι ήδη εδώ.
Σου είπα να φύγεις.
Απλά, εγώ δεν είμαι το είδος του κοριτσιού
που αφήνει τον άντρα της.
- Πόσο περισσότερο;
- Αυτή η μαλακία εξακολουθεί να λέει ακόμα πέντε ώρες.
Θέλεις να ζήσεις, σκύλα;
Σου έκανα μια ερώτηση,
σκύλα.
Είσαι έτοιμη
για κοντινά πλάνα;
Είσαι έτοιμη για το...
Ψηλά τα χέρια σου, μπάσταρδε.
Αρίμπα!
Νόμιζα ότι αποσύρθηκες,
φίλε μου.
Μιά νέα ζωή και όλα αυτά.
Σου αρέσει η δουλειά μου;
Δυστυχώς,
δεν είναι πρωτότυπη.
Είμαι απλώς αντιγραφέας.
«Οι καλοί καλλιτέχνες δανείζονται.
Οι μεγάλοι καλλιτέχνες κλέβουν».
Που είναι ο γιος μου;
Με τον καιρό φίλε μου.
Όλα τα πράγματα στην ώρα τους.
Αλλά είμαι σίγουρος
ότι το έμαθες αυτό,
έχοντας μείνει έγκλειστος για τόσο καιρό.
Βγάλε το μαχαίρι...
και φέρε την.
Ήταν ωραία δουλειά αυτή που έκανες
πίσω στο σπίτι του Βίνσεντ.
Ο γιος σου είναι απο εδώ.
Έχεις ένα όμορφο αγόρι.
Με ευαίσθητη ψυχή.
Μου θυμίζει τον δικό μου γιο,
δεν νομίζεις;
Είχα ένα διαφορετικό όνομα,
τότε.
Ει!
Μην μου πεις ότι δεν θυμάσαι αυτό το πρόσωπο.
Είναι το αγόρι
που μπήκε μέσα
ενώ εσύ μαχαίρωνες την μητέρα του.
Μανούλα;
Αφησε τον ήσυχο.
Αλλά εγώ είμαι ο πατέρας
εκείνου του αγοριού.
Τώρα ήρθε η ώρα
για κάποια ανταπόδοση.
Ο Μπαϊλαρίν πρέπει να σκέφτηκε
πως ήρθε η ώρα σου να πληρώσεις.
Λένε ότι ο χρόνος μας γιατρεύει.
Μαλακίες.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Υποθέτω, ότι αυτό ήταν
γραφτό να γίνει φίλε.
Αίμα  ...
Οχι! Μπαμπά! Οχι! Μπαμπά!
- Χούλιο!
- ... για αίμα.
Οχι! Οχι!
Μπαμπά! Μπαμπά, σε παρακαλώ!
Μπαμπά! Σε παρακαλώ! Μπαμπά!
- Οχι! Όχι!
- Μπαμπά...
Γιάντο! Άφησε τον.
Χούλιο!
Χούλιο! Όχι!
Χούλιο ...
Γιάντο!
Σου είπα να τον αφήσεις!
Που να πάρει.
Βλέπεις;
Έτσι μοιάζει η δικαιοσύνη.
Ας δούμε τι κάνει
το αγόρι σου.
Χούλιο,
Δεν ήμουν ποτέ ο άντρας
που νόμιζες ότι ήμουν.
Σκότωσα ένα αθώο αγόρι,
και για αυτό,
πλήρωσες εσύ το τίμημα.
Για όλα αυτά που έχω κάνει,
για όλα τα πράγματα
που πρόκειται να κάνω,
ο Θεός ας ελεήσει την ψυχή μου.
Και τώρα, Ιούδα,
ήρθε η ώρα να πληρώσεις.